Как пользоваться утилитой:
1) Запустите программу
2) Программа попросит ввести путь старой версии файла. Чтобы продолжить, скопируйте ПОЛНЫЙ путь к старой версии
сравниваемого файла и вставьте в окно программы. Можно разделять название папок в пути к файлу через "\" backslash
или через "/" slash. При желании можно в одном пути использовать и "\" и "/".
-Если Вы ввели некорректный путь, программа сообщит Вам об этом и попросит ввести путь заново.
-Также программа попросит ввести вас путь заново, если Вы указали путь к файлу, который нельзя преобразовать в текст.
Например: .exe файл нельзя преобразовать в текст, а .txt можно.
3) Программа попросит ввести путь новой версии файла. Действуйте аналогично с пунктом (2).
4) После программа запросит путь к файлу, в который требуется записать разницу между старой и новой версиями файлов или
сообщить, что Вы хотите вывести результат в консоль. Действуйте аналогично с пунктом (2), если хотите вывести результат
в файл.
5) Программа вычислит, при помощи каких изменений можно получить из старой версии файла новую версию и напечатает
результат в файл, путь к которому Вы указали. Просьба не открывать этот файл, пока не увидите сообщение,
разрешающее обратное.
6) Изменения представлены в виде блоков, каждый из которых начинается с заголовка, окружённого символами "@".
Буква "a" в заголовке означает, что блок должен быть добавлен, а буква "d" - что удалён. Числа означают номера строк.
Сами строки блока идут ниже заголовка и выделяются символами ">".
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Пример входных и выходного файла:
        Old                             New                             Result
Эта часть документа             Это важное замечание!               @ a 1-6 @
оставалась неизменной           Поэтому оно должно                  > Это важное замечание!
от версии к версии. Если        быть расположено                    > Поэтому оно должно
в ней нет изменений, она        в начале этого                      > быть расположено
не должна отображаться.         документа!                          > в начале этого
Иначе это не способствует                                           > документа!
выводу оптимального             Эта часть документа                 >
объёма произведённых            оставалась неизменной               @ d 8-9 @
изменений.                      от версии к версии. Если            > объёма произведённых
                                в ней нет изменений, она            > изменений.
Этот абзац содержит             не должна отображаться.             @ d 11-15 @
устаревший текст.               Иначе это не способствует           > Этот абзац содержит
Он будет удалён                 выводу оптимального                 > устаревший текст.
в ближайшем будущем.            объёма информации.                  > Он будет удалён
                                                                    > в ближайшем будущем.
В этом документе                В этом документе                    >
необходима провести             необходимо провести                 @ a 14 @
проверку правописания.          проверку правописания.              > объёма информации.
С другой стороны, ошибка        С другой стороны, ошибка            @ d 17 @
в слове - не конец света.       в слове - не конец света.           > необходима провести
Остальная часть абзаца          Остальная часть абзаца              @ a 17 @
не требует изменений.           не требует изменений.               > необходимо провести
Новый текст можно               Новый текст можно                   @ a 25-28 @
добавлять в конец документа.    добавлять в конец документа.        >
                                                                    > Этот абзац содержит
                                                                    > важные дополнения
                                                                    > для данного документа.
*ОШИБКИ И ИСКЛЮЧЕНИЯ: в случае, если Вы хотите создать файл, в который программа должна вывести результат убедитесь,
что у вас есть достаточно прав для редактирования данной директории. Также убедитесь, что директория указана верно и
ОБЯЗАТЕЛЬНО указывайте расширение создаваемого файла.